kini mas maayo pa kay sa akong nahunahuna nga kini usa ka damgo nga natuman
adunay usa ka maayo nga eskwelahan nga nakuha sa akong mga nerbiyos mahimo ko manghulam niini
ang photon beam dili gihapon mahibal-an nga gisulayan nako ang pagdugang sa kadaghan
nagpaubos sa output sa modus nga imong gisulayan nga ipadayon kini nga sunod
daw makaapekto sa lainlaing mga butang sa lainlaing mga paagi nga akong isulti
Ako ang imong labing dako nga eksperimento nga buhi nga pamatuod sa imong talagsaon nga genius salamat
siyempre dili gyud ka makakuha kanimo ang Nobel Prize tungod kay dili kami makasulti sa bisan kinsa nga ako
kung ang tanan nga gusto ko maminaw lugnut nga imong gibiyaan ang pipila ka makalilisang nga pagbalhin sa gawas
sa kilid samtang ania ka karon kung unsa ang problema
kataw-anan kaayo ako gipasabut kana nga daghang binuang nga butang nga nag-ali sa
sidewalk nga imong gihisgutan ang bahin sa akong industriya nga ion vacuum dili kini labi
pag-ayo sa dako nga sorpresa huh ug samtang ania ako sa missus shell ug sa boss ako
prangka Wala gyud ako nahalipay sa kanunay nga mga pagbalda sa akong trabaho o ako usab
nalipay ko sa imong sayop nga sistema sa pagsablig nga nag-agos sa tubig
ang akong bintana sa usa ka okasyon nagwali sa usa ka bangko sa mga circuit board unsa ang ako
sugyot ang usa ka truce mrs. Shimon Bach parehas namong duha
hinungdan nga dili matagbaw sa pamatasan sa uban ngano nga dili kami mosulay
nga mahimong mas maayo nga silingan kung unsa ang ania kanako alang sa usa ka malipayon nga malinawon nga kinabuhi sa panimalay ug usa ka maayo
pagbati sa imong kasing-kasing kung unsa pa ang imong pakigsulti o dili mga mrs. Sige lang si Ellen Bach
makita namon kung unsa ka kadugay nimo
sa akong luyo ug sa paghunahuna nga hapit ako dili mohunong
kanang akong silingan ana siya medyo nag eccentric sa tinuod grabe siya grabe kaysa
nga apan naningkamot kami nga magkasabut busa ayaw ako pagsugod aron madungog ko ikaw
eccentric pag-ayo giisip ko nga mahimo nimo kung kinsa ka kung kinsa ikaw kini akong pag-umangkon
Jamie oh hello naa koy kauban niya she me and la love law
lig-on nga mga grupo sa rap moabut sa Jamie let go stand you batok sa mga bata
Dili ba kinahanglan tanan makita kung unsa kadako ang imong pagtubo
Wala pa ako nakakita sa usa ka linya nga ingon niana maayo kaayo salamat kanimo
dili usa ka Elias kung unsa kini usa ka co2 nga moadto kaayo suod nga mga kristal nga ytterbium diin
nagtuon ka ba sa mga laser sa turret wala gipasabut ah nga gibuhat namon nimo aron makuha ang glow oh
oo maayo kini us aka klase nga sekreto nga imong gihinam-hinam nga adunay usa ka frequency
flash tube dili ka dili ko tinuod nga isulti kanimo Oh Jamie paniudto nga oras huh Nasabtan ko
hey guys sa mga patay nga karne adunay ilang mga sekreto sa ako sigurado nga ilang gibuhat
kung giunsa nimo gibuhat si Jamie naghunahuna nga ikaw miingon nga siya adunay usa ka kainit nga gisul-ob sa wala pa yeah
kanus-a kita makakita niini kanimo kini kini dili ako makatuo niini
diin ang manedyer nga si Billy naghangyo sad ko daotan kana si Jimmy gikuha mo ako
alang sa usa ka chump sa imong hunahuna nga kita makatulog sa pagbuhat niini nga amang fuck
gawas kung asa ang mga suga nga gihan-ay sumala sa imong gisaad nga kini
bisan ang usa ka bahin wala’y palibut ug wala’y makaabut kanato
kahimtang naningkamot kong ipatin-aw samtang ako naningkamot nga dili mabiaybiay makakuha kami gamay nga kahayag sa ingon
mahimo namong i-out kini ikaw ang roadie aron mahibal-an nimo kung unsa ako
sa paghisgot bahin sa pag-uban nga nasamok ako ug wala ako magdula
kami - ikaw - ang trabaho nahibal-an kung unsa ang akong gisulti nga tin-aw o lakaw pangutan-a ang dula nga dungan dili
Gipadad-an ko nimo tanan
Naghunahuna ko kung unsa nga tawo ang hinungdan ngano nga dili ka lang moadto didto ug pangutan-a ako
kung unsa ang maayo nga klaro nga nakuha nimo ang usa ka butang alang kaniya mohunong sa paglaban niini ug ako
naghunahuna nga ang imong inahan hungog ayaw pagdala sa personal nga kini dili kini
ang iyang grupo gipasidan-an ko siya bahin sa club ug dako nga nakurat nga nahigawad kini
Akong ipasabut kung unsa ang iyang gusto gikan sa akong kaarang nga makuha nako siya nga uso
ang suga nga suga kini usa ka hingpit nga oportunidad aron masulayan ang iyang katuyoan
Nakita nako ang mga tawo nga nagdalag sulo sa wala pa nimo tapuson kana nga tudling ug ikaw usa
goner
ayo mrs. Ang katingad-an nga katingad-an sa katingala natingala tulo ka beses sa usa ka adlaw dili
karon naghunahuna ako kung mahimo ba nimo mapalabi ang akong pag-umangkon
sigurado kung ngano nga ingon niini ang mga lalaki sa banda imposible nga malipay
sila naghasol bahin sa mga kondisyon sa club mao nga gihunahuna ko ang usa ka impresibo
makatabang sa ilang pagkuha sa bisan unsa hmm sa tanan kung unsa ang bahin sa usa ka ultraviolet nga mosuhop
usa ka analista kini maayo nga nagpakatawa sa tawo nga kini usa ka gamay nga napulo'g tuig nga oo
maayo kung giunsa nimo gusto ang padayon nga spectrum titanium vapor nga lampara malipay
pretty mm-hmm wala pa makadungog niini mao ra ang akong makita kung nganong nakuha nimo ang usa pa
bombilya pag-ayo wala pa ako labi ka nabuak sa akong kinabuhi Mobalik ko sa balay kung unsa
bahin sa gamay nga gidaghanon
Gisulti ko kini sa diha nga ang mga Beatles nagtubo sa ilang mga bungot sa ilang musika nagsugod
nagbasol ako nga wala ko siya madungog nga kini tunog
sama sa imong giingon nga usa ka butang nga hungog tan-awon ko sa mata ug isulti kanako nga mahimo nimo
Ikumpara ko sundon ang Adlaw sa mga piggies nga wala nako nahinumduman ang mga piggies nga eksaktong kinahanglan niini
mahimong usa ka makalilisang nga palas-anon nga nahibal-an ang tanan bahin sa musika nga imong naanad sa imong gibati
sama sa pagtabang kanako sigurado nga nawala ka deska Salamat
ang mga photon beam gikawat nakaabut na
mrs. Ang pag-iskedyul sa pagpalakaw nga labi ka labi nga pag-umangkon nga bersikulo gilabay ang akong photon beam kinsa
malisud nga pahulay diin kita makapili usa pa nga whoa nga sila mga buotan nga mga duha nga magpakaaron-ingnon
mahimong maayong mga silingan ug sa higayon nga ang imong likud dili ang maayo
silingan sa imong ideya nga dili niya kinahanglan mouyon kung unsa
ang kini nga butang daw sa bah siya mga 45 ug dili na taas ko giisip niya
nagpasabut nga beam dr. J oh kini naghimo niining asul nga glow nga kini usab kini
delikado
Oh suga para sa grupo nga rap ni Jamie Wala koy ideya kung asa magsugod
mga tawo ok Mr. musika diin ang mga grupo sa mga rap naglaro karong gabii
siguruha nga gusto nimo bisan kini nga klase sa musika nga wala ako nahunahuna nga wala ko kini nakita sa tanan
mga lakang nga busy ka kaayo sa pagpakighigala sa dr. Gisultihan sila ni Janine nga malubad na lamang
ang paagi alang kanimo nga kanunay ka nagsayaw sa usa ka paglihok sa awto
Oh pagpagaan sa kurso usa ka maayo nga tawo gipasabut nako nga gipahulam niya ako nga kini nga seryoso nga kinabuhi tingali
nagbag-o gid
Wow andam siya nga patyon kini ang akong hilit nga kontrol nga adunay usa ka patag nga ligid
nindot nga lakaw
guys sa niini nga paagi
maayo kaayo nga mga lalaki niining paagiha
Wala ko makit-an si Jamie mahimo siya sa Blue Note nga gihunahuna nako nga naa ka
usa ra ka lugar ang pagpamati gisultihan ko ikaw kung unsa ang gusto nimo nga madungog karon atong atubangon
reality great tingali nga si Jamie naa sa likod siguro siya
dili
makatabang ko nimo yeah oo gikan ako sa magazine nga eksena sa musika ug nanghinaut ko sa usa ka
interbyu Ako 27 na ang edad nga akong gibuhat kini karon sa hapit lima ka tuig
oo ingon makapahinam ingon nga kini mao ang akong nahimamat ang banda
pasayloa ko nga nahibal-an nimo nga kini usa ka matang sa lisud nga makuha kana sa kasagaran kinahanglan buhaton kana
bata nakuha ko ang labi ka maayo nga mga butang nga buhaton kini magamit mahimo nimo biyaan ang paagi sa imong pag-adto
o pwede ka matabangan sa mga members sa medical profession oh okay okay um I
dili kinahanglan nga moadto didto wala ako wala giinterbyu ang banda sa gawas dinhi alang sa
ikaw oh oo maayo nga nalipay ako labi pa
mrs. maayong trabaho kung dili niya kini maagian sama sa usa ka aegis nga siya na
nga nagdagan sa tibuok lungsod nga naningkamot nga makapangita sa ilang mga gamit sa suga nga magapanuktok
kaniya nga dili gyud naton mahibal-an kung unsa ang maskara nga gihimo niini kanako nga kini usa ka
pangasaw-onon ikaw gigutom ug gusto ko nga makaabut sa club kung unsa ang naghimo kanimo nga gigutom ako
atubang nimo kini nakuha nimo usa ka dako nga makina nga modagan didto palut
okay magsul-ob kita usa ka butang nga nahibal-an nako ang tanan kung unsa ang kinahanglan nimo ngalan nga nakuha nako
tanan nga akong gikinahanglan kung unsa ang bahin sa mga sinina nga angay
Naghapit lang gyud ko sa pagtugot kanako sa pagdaug
hi kini usa ka lugar nga dr. Nakadungog si JI og pipila ka lalaki nga naghisgot bahin ni Jamie sa puti
maayo nga mag-abut didto wala’y problema nga makita bisan kinsa ang imong nahibal-an
Naglaum ko nga wala nako himoa nga ulahi na kaayo
kini nga labi nga maayo aron kita moabut nga daghang mga problema usab
nakita nimo nga ang Dhamma usa ka maayo nga butang kini nga kahayag positibo nga binuang palihug ang
sirko sir kini ang akong iyaan kung unsa kana
pagpangita bisan kinsa kaayo oh babaye nga naa ako sa ika-upat nga grado
wala’y timailhan sa sagbayan
mga superpower ug karon ako usa ka mass murderer dr. J wala nimo mahibal-an kung unsa
ang pagsakit sa mga tawo hinumdumi nga dili gyud kini pagtagna
maayo na lang himuon nako ang tanan nga mga superhero
yeah root beer dali sa mga mata okay ibutang ang imong bata dinhi
kabalo ka salamat salamat naka sulod na lang ko sa normal nga butang pero kabalo si Gracie
Wala ako dinhi sa pipila ka mga personalidad adunay labi ka daghang sukaranan kung unsa ang imong bungol
ingon man usab makasuko kaayo ako sigurado nga ako nakadungog kanila nga naghisgot bahin sa diin siya kanako
sulti kung unsa si Jamie kung kanus-a siya makakuha dinhi daghang Jay
Napierdi ni Manuel ang power port
nahinumduman namon ang usa ka truce nga nahuman na nga nahibal-an nako nga dili ka molungtad
maglisud ka nga ingnon si Jamie
Gibuhat ko na usab kini kung unsa ang ingon sa imong ikaduha nga pagkaladlad sa mga photon beam
labi ka gipadako ang imong kaunuran nga fiber sa kaunuran ug pag-ubos sa rate sa pagkontrata labi ka luwas
Andrew ikaw adunay kiling nga gidala sa gawas dili ko gusto nga maghunahuna ka
kini naghimo kanimo pipila ka mga lahi sa superhero mahimo nimo kini
Si Andres kami adunay usa ka hinungdanon nga panaghisgot nga gusto nako buhaton
pipila ka dignidad gusto ko nga magpasalamat kanimo dili kini alang kanimo dili gyud nako makuha
nabawi ang sagbayan sa dili pa makadaot sa usa ka tawo kung wala nimo ako gihatagan
kini nga mga gahum dili unta nako matabangan ka nga tinuod apan dili ako mahimo
tuohi nga kini nahitabo pag-usab ako usa ka menace oh ikaw dili ug si Andrew kini nga gahum
sobrang kusog apan peligro kaayo nga duha ra ang pinggan kung
gigamit nimo kini nga gahum kung gigamit ko kini
I just want to apologize para sa akong pag-umangkon wala siyay katungod nga kuhaon ang imong suga ug
wala ka may kalabotan kung unsang matanga sa tawo ang sa imong hunahuna nga ako adunay usa
pangutana sa usa ka oras nga wala kini makatabang kaniya sa pagkuha niini iyang giingnan ako nga gitugutan mo siya nga manghulam
Dili ako naghunahuna nga adunay mga bakakon sa kilid sa akong igsoon
sa pamilya gilauman ko nga dili kini makaapekto sa among truce busa pasalamatan ko ikaw sa pagkuha sa
oras aron ipasabut ang kurso nga nahibal-an nimo pinaagi sa pag-eksperimento sa kana nga suga sa gawas
praktikal mo nga nagpakiluoy sa kabus nga batang lalaki nga kuhaon kini Oh maayo na ako siya kalit
batan-ong mga lalaki nga gipadako mo sa usa ka pamilya diin ang pagkadili-matinud-anon gidasig
giinsulto mo ba ang akong igsoon nga wala ko nahunahuna nga mas daghang oras ka uban niya pagsusi kana
pabalik paghimo kanako nga mobati nga mas maayo kung unsa ang makita hangtud unya